Привет, я - Сара, и я буду Вашей официанткой.
И я такая приятная, что меня даже тошнит
Давай проверим, крепкие ли у этого парня яйца.
Для начала пристегнись, Эд.
Поехали, он схватил её!
Брось, Эд. Этот парень бредит
Парень чокнутый, верно?
Лучше бы ты был прав
Риз!
Она должна выжить, вот…
Сделай то, что ты должен сделать
Я знаю, мама. Это было настолько быстро, насколько я могла
Я знаю, мама…
Мама, я сейчас не могу долго разговаривать.
Нет я в порядке. Я сейчас не могу ни с кем разговаривать
Мама, выслушай меня
Я хочу, чтобы ты взяла самые необходимые вещи и уехала в загородный домик.
Не говори никому, куда ты едешь. Без вопросов. Я просто хочу, чтобы ты сделала это
Я не могу больше разговаривать. Я поговорю с тобой позже, если смогу, хорошо?
Я должна бежать. Пока.
Спокойно, спокойно, спокойно!
Пошли, мы должны найти машину.
Только спрячь оружие, я смогу найти тачку.
Я смогу.
Смотри, что я нашла.
Что это?
Кибердайн Системс. Разве это не то?
О чем ты?
Слушай сюда. Они разработали эту революционную новую штуку,  эту м…
Молекулярную память.
Верно.
Потом они станут компьтерными гениями
и будут разрабатывать эту штуку для правительства, верно?
Верно. Так мне рассказывали.
Мы сможем достать этих ублюдков в восемьдесят шестом
Мы должны их взорвать. И это никогда не случится.
Это тактически опасно. Мы должны затаиться.
Нет, Риз! Ты только подумай!
Мы можем предотвратить войну. Больше некому.
Если мы обратимся к властям, нас опять посадят в тюрьму и он найдет нас.
Только мы сможем сделать это.
Это не входит в мою миссию.
Слушай.
Пойми. Я не военная. Я гражданская и ты не можешь меня задержать.
Пошли.
Пошел ты! Дай мне уйти.
Отпусти!
Великолепно! Стреляй в голову, это очень умно.
Бог мой, Риз. Разве ты не видишь, что я боюсь?
Я не могу всю свою жизнь ждать, пока эта штука поймает меня.
Постоянно оглядываться, не оставила ли я следов
Я не принадлежу этому миру
Я и не мечтал видеть это
Это как сон
Это ...
и это...
и ты...
Это так прекрасно…
Это больно, Сара
Это очень больно
Ты не можешь понять
Это исчезнет
Всё исчезнет
Всё это, всё исчезнет
Но мы всё можем изменить, Кайл!
Мы должны по крайней мере попробовать
Нет судьбы, кроме той, которую ты делаешь сам, верно?
Пойдем, парень. Что ты скажешь?
Хорошо
Знаешь, я думала
Есть очень много вещей, которые можно сделать...
Я подразумеваю, Диснейлэнд, пляж, кино, попкорн и длинные хот-доги
Горячие собаки?
Да, хот-доги
Все эти вещи, которые ты никогда не видели и не делал
Я думаю, что ты здесь, но ты не по-настоящему здесь
Где бы ты ни был, ты несешь войну с собой
Вся моя жизнь - война
Я хочу, чтобы она для тебя закончилась
Это не кажется возможным
И я хочу, чтобы это закончилось и для меня, тоже
Я вижу, как пересекаю какую-то невидимую линию и что я теперь в твоем мире
Это походит на то, что есть ты и я и он
и никто не может помочь нам или даже понять
Подъем в 02.00. Осталось спать четыре часа. Я доделаю сам.
Что ты делаешь?
Это называется щекотка
через одну секунду ты попросишь о пощаде
я не думаю, что мне это нравится
это и не предпологалось
Слушай, я говорил тебе, чтобы ты ничего не трогал здесь, пока мы не закончим. Ты понял?
Конечно, офицер!
Что это?
Микрочип.
Но я никогда ничего подобного не видел.
Странный. Может японский?
Передай  это в отдел разработки и развития  в понедельник утром
Хорошая идея
Субтитры к дополнительным эпизодом смонтировал avnoskov г. Новороссийск